---
id: 336
slug: review-blues-after-sunset
album_id: 337
artist_id: null
album: Blues After Sunset
artist: null
author: Андрей Евдокимов
mark: 5
date: 2003-12-04 20:27
---

Это пятый альбом в дискографии слепого пианиста-певца, но он - самый блюзовый среди других его альбомов с мягкой джазовой музыкой. Не слишком яркая работа, вполне послезакатная - идеальная, что называется, "для фона". (исключение - "Death Has No Mercy" - заставляет задуматься, главным образом, о том, что певец - не Поль Робсон). Большая часть треокв - фортепиано соло, лишь на некоторых треках приправленное игрой двух признанных в блюзе стилистов-виртуозов: Snooks EAGLIN (гитара), Mark KAZANOFF (губная гармоника). Надобно признать, что AMG дает этому альбому сугубо положительную рецензию.
